O GRID do Drupal View é uma table ou são divs?
Dá uma olhadinha nas primieras páginas dos módulos para conhecer um pouco mais
Ver o inline edid form lá que cria nodes na entity reference de outro
Módulo Book do core
ver o CTools
merda com o themes:
	Quando você muda o tema e tem blocos em uma region que não existe mais, parece que ele fica lá e não é mostrado. por exemplo "Primary menu" não existe no seu novo theme, mas os blocos ficam lá.

masquerade => Ver como um determinado usuário
backup and migrade => pode cair no exame, estava no curso
Scheduler => Programar publicações de conteúdos
gmap => Utiliza o Text (Plain)
Admin Toolbar => Hoverzinho nas coisas, bem legal
Vídeo embebed Field => Youtube, vimeo e mais uma caralhada de outros
views_slideshow => Slideshowzin, utiliza o field images

Content: (2 tipos) 
	- Content entities => Custom fields, like nodes, guardadas no banco, custom blocks, users, taxonomy terms (s que já vem com o Drupal)
	- Configuration Entities => Pode ir para diferentes ambientes, custom content types, user roles (os uqe você exporta)


ver como funciona essas paradas de base theme aí


Taxonomy:
	Agora elas podem ter fields, graças à Entity API

User:
	Também fazem parte da Entity API, e pode conter fields (configuration -> account manager)

Comments:
	Entity API também, pode ter fields



Criamos um block para cada hotel com um file. Isso é uma bosta, quero um field file e um display desse field em um bloco. (views?)




	


podemos contribuir colocando o JQuery aim no menu do drupal. Já anotei isso em algum lugar
Contribuir com um módulo que permite configurações nos machine names que ele gera, como uma padronização nova. p_ para paragraphs, ct_<content_initials> para fields em conteúdos, <nome>_url para Pathauto etc
